Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-display-options.po
Languages: ko

source: Manage your display options
ko: 표시 옵션 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can customize Mattermost display options based on your preferences.
ko: 선호도에 따라 Mattermost 표시 옵션을 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Using Mattermost in a web browser or the desktop app, select the gear icon |gear| next to your profile picture, then go to **Display**.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용할 때 프로필 사진 옆의 기어 아이콘 |gear| 을 선택한 다음 **표시** 로 이동합니다.

source: Use the Settings icon to customize your Mattermost user experience.
ko: 설정 아이콘을 사용하여 Mattermost 사용자 경험을 사용자 지정하세요.

source: On the Mattermost mobile app, tap your profile picture, and then tap **Settings > Display**.
ko: Mattermost 모바일 앱에서 프로필 사진을 탭한 다음 **설정 > 표시** 를 탭합니다.

source: Theme
ko: 테마

source: Select **Theme** to apply a different look and feel to Mattermost.
ko: Mattermost에 다른 모양과 느낌을 적용하려면 **테마** 를 선택하세요.

source: Select **Theme Colors** to select one of 5 standard themes designed by the Mattermost team. Or, select **Custom Theme** to customize a standard theme even further.
ko: Mattermost 팀이 디자인한 5가지 표준 테마 중 하나를 선택하려면 **테마 색상** 을 선택하세요. 또는 표준 테마를 더욱 사용자 지정하려면 **사용자 지정 테마** 를 선택하세요.

source: See the :doc:`customize your theme </preferences/customize-your-theme>` documentation for more information.
ko: 자세한 내용은 :doc:`테마 사용자 지정 </preferences/customize-your-theme>` 문서를 참조하세요.

source: Tap **Theme** to select one of 5 standard Mattermost themes.
ko: 5가지 표준 Mattermost 테마 중 하나를 선택하려면 **테마** 를 탭하세요.

source: You can define a custom theme using Mattermost in a web browser or the desktop app. See the :doc:`customize your theme </preferences/customize-your-theme>` documentation for more information.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용하여 사용자 지정 테마를 정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 :doc:`테마 사용자 지정 </preferences/customize-your-theme>` 문서를 참조하세요.

source: Threaded discussions
ko: 스레드 토론

source: Threaded discussions offers an enhanced experience for users communicating in threads and replying to messages. Threaded discussions are generally available in Mattermost Cloud and from self-hosted Mattermost v7.0, and are enabled by default for all new Mattermost deployments.
ko: 스레드 토론은 스레드에서 대화하고 메시지에 답장하는 사용자를 위한 향상된 경험을 제공합니다. 스레드 토론은 일반적으로 Mattermost Cloud와 자체 호스팅 Mattermost v7.0부터 사용할 수 있으며, 모든 새로운 Mattermost 배포에서 기본적으로 활성화됩니다.

source: Depending on how your system admin has :ref:`configured threaded discussions <configure/site-configuration-settings:threaded discussions>` for your :doc:`workspace </guides/use-mattermost>`, it may already be enabled for you, or you may be able to enable this feature for your account. See our :doc:`organize conversations using threaded discussions </collaborate/organize-conversations>` documentation to learn more about working with threaded discussions.
ko: 시스템 관리자가 :doc:`작업 공간 </guides/use-mattermost>` 에 대해 :ref:`스레드 토론을 구성 <configure/site-configuration-settings:threaded discussions>` 한 방식에 따라 이미 활성화되어 있거나 계정에 대해 이 기능을 활성화할 수 있을 수 있습니다. 스레드 토론 작업에 대한 자세한 내용은 :doc:`스레드 토론을 사용하여 대화 구성 </collaborate/organize-conversations>` 문서를 참조하세요.

source: Select **Threaded discussions > Edit** to manage this option.
ko: 이 옵션을 관리하려면 **스레드 토론 > 편집** 을 선택하세요.

source: Tap **Threaded discussions** to manage this option.
ko: 이 옵션을 관리하려면 **스레드 토론** 을 탭하세요.

source: Clock display
ko: 시계 표시

source: You can customize how time is displayed in Mattermost.
ko: Mattermost에서 시간이 표시되는 방식을 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Select **Clock Display > Edit** to display time in Mattermost using a 12-hour or 24-hour convention.
ko: 12시간 또는 24시간 형식으로 Mattermost에 시간을 표시하려면 **시계 표시 > 편집** 을 선택하세요.

source: Tap **Clock Display** to display time in Mattermost using a 12-hour or 24-hour convention.
ko: 12시간 또는 24시간 형식으로 Mattermost에 시간을 표시하려면 **시계 표시** 를 탭하세요.

source: Teammate name display
ko: 팀원 이름 표시

source: You can customize how names are displayed in Mattermost unless your system admin has :ref:`disabled your ability to do so <configure/site-configuration-settings:lock teammate name display for all users>`.
ko: 시스템 관리자가 :ref:`이 기능을 비활성화 <configure/site-configuration-settings:lock teammate name display for all users>` 하지 않는 한 Mattermost에서 이름이 표시되는 방식을 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Select **Teammate Name Display > Edit** to control how names are displayed in Mattermost. Options include: username, nickname (if it exists), or first and last name.
ko: Mattermost에서 이름이 표시되는 방식을 제어하려면 **팀원 이름 표시 > 편집** 을 선택하세요. 옵션에는 사용자 이름, 닉네임(있는 경우), 이름과 성이 포함됩니다.

source: This option isn't something you can set using the mobile app.
ko: 이 옵션은 모바일 앱에서 설정할 수 없습니다.

source: Show online availability on profile images
ko: 프로필 이미지에 온라인 상태 표시

source: You can show or hide :ref:`availability <preferences/set-your-status-availability:set your availability>` on profile pictures in Mattermost.
ko: Mattermost의 프로필 사진에 :ref:`상태 <preferences/set-your-status-availability:set your availability>` 를 표시하거나 숨길 수 있습니다.

source: Select **Show online availability on profile images > Edit** to show or hide availability in Mattermost.
ko: Mattermost에서 상태를 표시하거나 숨기려면 **프로필 이미지에 온라인 상태 표시 > 편집** 을 선택하세요.

source: Share last active time
ko: 마지막 활동 시간 공유

source: By default, Mattermost shows when you were last online in your profile and in direct message channel headers, unless your system admin has :ref:`disabled this option <configure/site-configuration-settings:enable last active time>`.
ko: 시스템 관리자가 :ref:`이 옵션을 비활성화 <configure/site-configuration-settings:enable last active time>` 하지 않는 한, Mattermost는 기본적으로 프로필과 다이렉트 메시지 채널 헤더에 마지막으로 온라인 상태였던 시간을 표시합니다.

source: Select **Share last active time > Edit** to show or hide when you were last online in Mattermost.
ko: Mattermost에서 마지막으로 온라인 상태였던 시간을 표시하거나 숨기려면 **마지막 활동 시간 공유 > 편집** 을 선택하세요.

source: Timezone
ko: 시간대

source: You can customize the timezone used for timestamps in Mattermost and in email notifications.
ko: Mattermost와 이메일 알림에서 타임스탬프에 사용되는 시간대를 사용자 지정할 수 있습니다.

source: Select **Timezone > Edit** to select your timezone.
ko: 시간대를 선택하려면 **시간대 > 편집** 을 선택하세요.

source: Tap **Timezone** to set your timezone automatically based on your mobile device preference.
ko: 모바일 기기 환경설정을 기반으로 시간대를 자동으로 설정하려면 **시간대** 를 탭하세요.

source: Website link previews
ko: 웹사이트 링크 미리보기

source: You can control whether website link previews in Mattermost show a preview of the website content directly below the message.
ko: Mattermost에서 웹사이트 링크 미리보기가 메시지 바로 아래에 웹사이트 콘텐츠 미리보기를 표시할지 여부를 제어할 수 있습니다.

source: Your system admin must :ref:`enable this feature <configure/site-configuration-settings:enable message link previews>`. It's disabled by default. Once enabled, only the first web link in a message creates a preview of the website.
ko: 시스템 관리자가 :ref:`이 기능을 활성화 <configure/site-configuration-settings:enable message link previews>` 해야 합니다. 기본적으로 비활성화되어 있습니다. 활성화되면 메시지의 첫 번째 웹 링크만 웹사이트 미리보기를 생성합니다.

source: Select **Website Link Previews > Edit** to show or hide website previews in messages.
ko: 메시지에서 웹사이트 미리보기를 표시하거나 숨기려면 **웹사이트 링크 미리보기 > 편집** 을 선택하세요.

source: Default appearance of image previews
ko: 이미지 미리보기 기본 표시

source: When messages in Mattermost include images, you can control whether an image preview displays directly below the message for image attachments, image link previews, and :ref:`in-line images <collaborate/format-messages:in-line images>` over 100px in height.
ko: Mattermost의 메시지에 이미지가 포함된 경우, 이미지 첨부 파일, 이미지 링크 미리보기, 높이가 100px 이상인 :ref:`인라인 이미지 <collaborate/format-messages:in-line images>` 에 대해 메시지 바로 아래에 이미지 미리보기가 표시될지 여부를 제어할 수 있습니다.

source: Select **Default Appearance of Image Previews > Edit** to expand or collapse all image links and image attachments.
ko: 모든 이미지 링크와 이미지 첨부 파일을 확장하거나 축소하려면 **이미지 미리보기 기본 표시 > 편집** 을 선택하세요.

source: This setting can also be controlled using the :doc:`slash commands </collaborate/run-slash-commands>` ``/expand`` and ``/collapse``.
ko: :doc:`슬래시 명령어 </collaborate/run-slash-commands>` ``/expand`` 및 ``/collapse`` 를 사용하여 이 설정을 제어할 수도 있습니다.

source: Message display
ko: 메시지 표시

source: You can control how messages in a channel are displayed.
ko: 채널의 메시지 표시 방식을 제어할 수 있습니다.

source: Select **Message Display > Edit** to display standard or compact messages.
ko: 표준 또는 컴팩트 메시지를 표시하려면 **메시지 표시 > 편집** 을 선택하세요.

source: **Compact** mode fits more messages on the screen by decreasing the spacing around posts, collapsing link previews, and hiding thumbnails so that only file names are shown. Some formatting types, such as block quotes and headings, are also reduced in size.
ko: **컴팩트** 모드는 게시물 주변의 간격을 줄이고, 링크 미리보기를 축소하며, 썸네일을 숨겨 파일 이름만 표시하여 화면에 더 많은 메시지를 표시합니다. 인용구와 제목과 같은 일부 서식 유형도 크기가 줄어듭니다.

source: When you select **Compact**, usernames are colorized by default, and username colors are consistent for all users. Disable the **Colorize usernames** option to display all usernames in a single color instead.
ko: **컴팩트** 를 선택하면 기본적으로 사용자 이름이 색상으로 표시되며, 모든 사용자의 사용자 이름 색상이 일관됩니다. 대신 모든 사용자 이름을 단일 색상으로 표시하려면 **사용자 이름 색상 지정** 옵션을 비활성화하세요.

source: Click to open threads
ko: 스레드 열기 클릭

source: By default, Mattermost opens reply threads in the right pane when you select any part of a message. You can change this default behavior.
ko: 기본적으로 메시지의 어느 부분을 선택하든 Mattermost는 오른쪽 창에서 답글 스레드를 엽니다. 이 기본 동작을 변경할 수 있습니다.

source: Select **Click to open threads > Edit** to disable the default behavior of opening reply threads in the right pane automatically. You'll need to select the replies count to open a reply thread.
ko: 오른쪽 창에서 답글 스레드가 자동으로 열리는 기본 동작을 비활성화하려면 **스레드 열기 클릭 > 편집** 을 선택하세요. 답글 스레드를 열려면 답글 수를 선택해야 합니다.

source: Channel display
ko: 채널 표시

source: You can control the width of the center channel area in Matermost.
ko: Mattermost에서 중앙 채널 영역의 너비를 제어할 수 있습니다.

source: Select **Channel Display > Edit** to specify the center channel as fixed width and centered, or full width.
ko: 중앙 채널을 고정 너비와 중앙 정렬 또는 전체 너비로 지정하려면 **채널 표시 > 편집** 을 선택하세요.

source: Quick reactions on messages
ko: 메시지에 대한 빠른 반응

source: By default, you can hover over messages to react using recently-used emojis. You can hide your recently-used emojis instead if preferred.
ko: 기본적으로 메시지 위에 마우스를 올려 최근에 사용한 이모지를 사용하여 반응할 수 있습니다. 원하는 경우 최근에 사용한 이모지를 숨길 수도 있습니다.

source: Select **Quick reactions on messages > Edit** to hide your recently-used emojis.
ko: 최근에 사용한 이모지를 숨기려면 **메시지에 대한 빠른 반응 > 편집** 을 선택하세요.

source: Language
ko: 언어

source: You can control what language Mattermost displays in. Options include:
ko: Mattermost에 표시되는 언어를 제어할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다:

source: Deutsch - German
ko: Deutsch - 독일어

source: Español - Spanish
ko: Español - 스페인어

source: Français - French
ko: Français - 프랑스어

source: Italiano - Italian
ko: Italiano - 이탈리아어

source: Magyar - Hungarian
ko: Magyar - 헝가리어

source: Nederlands - Dutch
ko: Nederlands - 네덜란드어

source: Polski - Polish
ko: Polski - 폴란드어

source: Português (Brasil) - Portuguese
ko: Português (Brasil) - 포르투갈어

source: Română - Romanian
ko: Română - 루마니아어

source: Svenska - Swedish
ko: Svenska - 스웨덴어

source: Tiếng Việt - Vietnamese
ko: Tiếng Việt - 베트남어

source: Türkçe - Turkish
ko: Türkçe - 터키어

source: български - Bulgarian
ko: български - 불가리아어

source: Pусский - Russian
ko: Pусский - 러시아어

source: Yкраїнська - Ukrainian
ko: Yкраїнська - 우크라이나어

source: فارسی - Persian
ko: فارسی - 페르시아어

source: 한국어 - Korean
ko: 한국어 - 한국어

source: 中文 (简体) - Simplified Chinese
ko: 中文 (简体) - 간체 중국어

source: 中文 (繁體) - Traditional Chinese
ko: 中文 (繁體) - 번체 중국어

source: 日本語 - Japanese
ko: 日本語 - 일본어

source: Select **Language > Edit** to set the display language in Mattermost.
ko: Mattermost의 표시 언어를 설정하려면 **언어 > 편집** 을 선택하세요.

source: This option isn't something you can set using the mobile app. However, when you change the display language using a web browser or the desktop app, that language selection is also applied to the mobile app.
ko: 이 옵션은 모바일 앱에서 설정할 수 없습니다. 하지만 웹 브라우저나 데스크톱 앱을 사용하여 표시 언어를 변경하면 해당 언어 선택이 모바일 앱에도 적용됩니다.
